女性が最も激しく愛するのは往々にして最初の愛人であるが、 女性が最も上手に愛するのは常に最後の愛人である……たしか、誰かの言葉です。
恋をする男は自分の能力以上に愛されたいと願ってる人間であり、それが彼を滑稽に見せる理由である……たしか、誰かの言葉です。
大恋愛の経験のある者は友情を重んじない……たしか、誰かの言葉です。
女は自分を笑わせた男しか思い出さず、男は自分を泣かせた女しか思い出さない……たしか、誰かの言葉です。
男は知っていることを喋り、女は人に悦ばれることを喋る……たしか、誰かの言葉です。
女は自分を笑わせた男しか思い出さず、男は自分を泣かせた女しか思い出さない……たしか、誰かの言葉です。
喧嘩せずに暮らしていけるのは独身の男である……たしか、誰かの言葉です。
女の愛なるものは、見る事、触れることによりてしばしば燃やされずんば，幾許も保つ能わず……たしか、誰かの言葉です。
色っぽい女は、愛しかたではなく喜ばしかたを知っている。男どもが彼女にあんなに恋をするのもこのためである……たしか、誰かの言葉です。
女性の裸身は神の作品である……誰かの言葉ですな。神の作品を前にしちゃ、記憶も何もそりゃあトビますよ。
恋をし、同時に賢くあることは不可能なり……たしか、誰かの言葉です。
男の恋は情緒ではなく幻想である……たしか、誰かの言葉です。
女の心は男の心より薄い。女は終始変わるから……たしか、誰かの言葉です。
猫は9つの命を持ち，女は9匹の猫の命を持つ……たしか、誰かの言葉です。
女の推量は男の確信よりもずっと確かである……たしか、誰かの言葉です。
男というものは自分を愛している女を恨み，どうでもよい女を愛したがる……たしか、誰かの言葉です。
女が終わるところに劣悪な男が始まる……たしか、誰かの言葉です。
女はしばしば変わる。女を信ずる男は愚かである……たしか、誰かの言葉です。
女の歓びとは男の自惚れを傷つけることである……これ、誰かの言葉なんですが、私、自惚れてるように見える？
どんな女の過失も男の責任である……たしか、誰かの言葉です。
女性は実体であり男性は反省である……たしか、誰かの言葉です。
気持ち動いたんだから浮気でしょう！？
恋は駆け引き、ラヴ・ゲェーム。進むも引くも、こればっかりはご自分で決めるしかありませんな。
男には一夜の浮気心に過ぎないものに、女はその一生をかける……たしか、誰かの言葉です。
おや…しでかしてしまったと？
今の世の中、マリッジブルーは、女性だけじゃないらしいですからな。
男は女に全てを与えよと求む。だがその通りにされると今度は重荷に苦しむ……たしか、誰かの言葉です。
女性というのは、”異性を選ぶ”お眼鏡にかけては、男の比じゃないらしいですよ。何でも”ニオイ”で嗅ぎ分けるとか…ホントですかねえ。
貴方、ナニゲに、うかうかしてられないんじゃない…？
女性は”少しでも上等な獲物”を毎日探してるってワケです、ハイ。うかうかしてると、お隣の”獲物”に乗り換えられちゃうかもデスよ？
…大丈夫ですか？かなりお疲れのご様子？
酒と女とサイコロは、娯楽も苦痛も生み出す…たしか、誰かの言葉です。
結婚とは概ね、２人の人間が長い間一緒にいる事にも、いない事にも耐えられぬ状態をいう…誰かの言葉です。
夢とは、それをいくら信じたいと思っても消えてしまうもののことである…たしか、誰かの言葉です。
